
Типичный верстальщик
21.11.2023  Супер старт
28.01.2024  Базовый курс 4.0 (Верстальщик. Модуль 1)
21.04.2024  Продвинутый курс 4.0  (Верстальщик. модуль 2)
            
Geekbrains
07.05.2020  HTML & CSS Интерактивный курс


Видеокурсы от Михаила Русакова
08.05.2020  Адаптивная вёрстка сайтов

Обучился абсолютно с нуля HTML5 и CSS3, а также научился верстать сайты с помощью реальных примеров вёрстки
Обучился основам веб-разработки по темам: Основы HTML, основы CSS, Адаптивный дизайн, выполнил множество практических заданий. Обучение проходило в интерактивной форме, что позволило немедленно применять новые знания на практике.

Углубил полученные ранее знания по верстке сайтов на HTML и CSS, закрепил базу и узнал об актуальных новинках веб-разработки

Прокачал свои навыки вёрстки на практике с Webpack, SCSS и JavaScript

