
Типичный верстальщик
16.11.2019    Марафон Grid CSS
02.03.2020    Email Вёрстка
Прокачал навык вёрстки электронных писем


29.11.2019    SVG для WEB
Прошёл марафон с практическими заданиями, где узнал, как работать с векторными изображениями на сайтах.

05.12.2019    Супер Старт 2.0
Прошёл мини курс. Он предлагал практические уроки по созданию веб-страниц и работе с HTML и CSS.


15.06.2019    Марафон Flexbox CSS
Прошёл марафон с практическими заданиями для скорейшего закрепления темы, которую активно используют при верстке сайтов.